据报道，今年得到赦免的是来自爱荷华州沃尔科特(Walcott)的火鸡“玉米(Corn)”和“玉米棒(Cob)”。按照传统，它们受到了包括红地毯和高级酒店住宿等在内的接待。其中，“玉米”被命名为今年的国家感恩节火鸡，并在白宫的仪式上接受了赦免。

仪式结束后，两只火鸡都将返回到爱荷华州立大学的新家。

与此同时，白宫也在计划假日聚会，美国广播公司获得的一封邀请函显示，第一夫人梅拉尼娅计划在11月30日于白宫举行室内感恩节招待会。消息人士透露，邀请函似乎和往年没有区别，并未提及新冠预防措施。此外，白宫还在筹划包括圣诞节派对在内的多个聚会。

第一夫人发言人兼办公厅主任史蒂芬妮‧格里舍姆(Stephanie Grisham)表示，“这是人们参观和享受每年白宫圣诞节庆祝活动的欢乐和标志性装饰的悠久传统。”

然而，进入秋冬季以来，美国疫情持续恶化。美国疾控中心早前发出指引，建议民众在感恩节假期不要旅游，避免与非家庭成员聚会。

美国卫生与公共服务部医务总监亚当斯23日表示：“我们希望每个人都明白，这些节日聚会可能成为超级传播活动。”他还敦促人们可在户外举行人数尽可能少的庆祝活动，指出：“这些建议适用于白宫，适用于美国群众，适用于所有人。”

每年11月的第四个星期四，是美国传统节日感恩节，火鸡是感恩节的传统主菜。根据美国全国火鸡协会的记录，该协会在感恩节向总统赠送火鸡的传统始于1947年的杜鲁门总统时期，但总统“赦免”火鸡的惯例直到1989年老布什总统时期才确定下来。



